Язык разметки Markdown поддерживает обозначения заголовков выделением символом «#». 
При выделении заголовков с помощью символа «#» используется
 от одного до шести данных символов, которые устанавливаются
 в начале строки (перед заголовком). Количество символов соответствует
 уровню заголовка. Уровень заголовка определяется по количеству 
 начальных символов. Например:
 # Заголовок первого уровня

 Для того, чтобы создать параграф с использованием синтаксиса
 языка Markdown, достаточно отделить строки текста одной (или более)
 пустой строкой.

 ## Выделение текста

 Для смыслового выделения текста в Markdown используются символы звёздочки «*»
  и символы подчёркивания «_».
 
 ### Курсив

Текст, окруженный одинарными символами ("*" или "_"), выделяется курсивным шрифтом.
Текст, выделенный курсивом выглядит следующим образом:

*Пример применения символа* "*"

или

_Пример применения символа_ "_"

 ### Полужирный

Текст, окруженный двойными символами ("*" или "_"), выделяется 
полужирным шрифтом.
Текст, выделенный полужирным шрифтом выглядит следующим образом:

**Пример применения символа** "*"

или

__Пример применения символа__ "_"

Рассмотренные выше элементы форматирования текста могут объединятся для выделения 
текста полужирным курсивом. В этом случае текст выглядит следующим
образом:

***Пример применения символа*** "*"

или

___Пример применения символа___ "_"

или

**_Пример совместного применения символов_** "*" и "_"


 ### Зачеркнутый текст

Для формирования зачеркнутого текста в языке Markdown используется
символ "~". Для получения зачеркнутого текста его необходимо
обрамить двойным символом "~". В этом случае текст выглядит следующим
образом:

~~Пример~~

 ## Списки

Markdown поддерживает упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные) списки. 

 ### Нумерованные списки

Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров
используются числа с точкой. Важной особенностью в данном
случае является то, что сами номера, с помощью которых 
формируется список, не важны, так как они не оказывают 
влияния на выходной HTML код. Как бы ни нумеровал пользователь 
список, на выходе он в любом случае будет иметь упорядоченный 
список, начинающийся с единицы (1, 2, 3…). Эту особенность 
стоит учитывать в том случае, когда необходимо использовать 
порядковые номера элементов в списке, чтобы они соответствовали
 номерам, получающимся в HTML. Упорядоченные списки всегда 
 следует начинать с единицы. 
 Упорядоченные списки выглядят следующим образом:

1. Проводник.
2. Полупроводник.
3. Диэлектрик.

 ### Ненумерованные списки

Для формирования неупорядоченный списков используются 
такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. 
Все перечисленные маркеры могут использоваться взаимозаменяемо. 
Неупорядоченные списки выглядят следующим образом:

* Проводник;
* Полупроводник;
* Диэлектрик.

Или

- Проводник;
- Полупроводник;
- Диэлектрик.

Или


+ Проводник;
+ Полупроводник;
+ Диэлектрик.

 ## Использование ссылок

Markdown поддерживает использование в тексте ссылок как 
на локальный, так и на внешний ресурсы.

Для формирования ссылки необходимо в квадратных скобках
указать текст ссылки, а сразу после закрывающей квадратной
скобки в круглых скобках указать URL-адрес ссылки.

Пример использования ссылки на файл, хранящийся на локальном ресурсе:

[Текстовый_файл](1.txt)

Пример использования гиперссылки:

[Люк_под_плитку](https://www.xammer-luki.ru/cat/lyuki-pod-plitku/stil/)